Pautas para diseñar las bases de datos acordes al sistema scaffold.

1) Las tablas deberán nombrarse en plural y minúsculas, preferentemente en inglés.
2) El campo índice de la tabla debe llamarse id
3) Las claves foráneas deben llamarse con el nombre en singular de la tabla a la que refieren, seguido de _id (por ejemplo, rubro_id)
4) El campo id debe ser AUTO_INCREMENT
5) El campo descriptivo debe llamarse preferentemente 'descripcion'
6) El campo de tipo blob donde se muestre una imagen debe llamarse 'foto'.

Características específicas.

Para el scaffold con AJAX:
- Existe una tabla especial en la base de datos llamada operacion
- Esta tabla no es editable con el scaffold por sus características. Esto fue hecho así deliveradamente para evitar que sea modificada accidentalmente.
- Esta tabla permite guardar consultas SQL específicas.
- Los campos de la tabla son id_operacion, operacion (descripción de la consulta), criterio (nombre de la clave foránea que se usará para filtrar), orden (nombre del campo por el que se ordenarán inicialmente los datos), totalfk (correspondiente a la cantidad de claves foráneas que se considerarán), fkarray (nombre de las claves foráneas separados por comas), tabla (nombre de la tabla a la que se aplica la consulta) y id_tabla (nombre del id de la tabla, en general, id).

El script listar_registros.php recibe desde el formulario anterior los siguientes valores:
id_filtro: corresponde al nombre de la fk que se usará para filtrar
id_operacion: corresponde al id de la consulta SQL almacenada en la tabla operacion.